Sitio web de Intraweb

Indice del documento: 1.- que es IntraWeb spa 2.- que servicios presta IntraWeb spa 3.- cual es el método de comercialización de IntraWeb spa 4.- descripción del producto de IntraWeb 5.- sitio web

Desarrollo

¿Que es IntraWeb spa? Intraweb, una empresa dedicada a revolucionar la manera en que los negocios gestionan sus operaciones diarias. En Intraweb, entendemos los desafíos que enfrentan las pequeñas y medianas empresas para mantenerse competitivas. Por eso, ofrecemos una suite de aplicaciones accesibles y fáciles de usar que incluyen sistemas de gestión, intranets, agendas y control de caja, todo disponible a través de un modelo de software como servicio.

Nuestro objetivo es simplificar la complejidad tecnológica y hacer que las soluciones informáticas de alto nivel sean económicas y accesibles para todos. Ya sean farmacias, centros médicos, salones de belleza o tiendas minoristas, nuestros clientes confían en nosotros para mejorar su eficiencia operativa y reducir costos. Con Intraweb, tu negocio puede acceder a herramientas poderosas que antes estaban reservadas para las grandes corporaciones. Déjanos ayudarte a llevar tu gestión al próximo nive

Puedes acceder a nuestro sitio web en IntraWeb.cl / IntraWeb.es / IntraWeb.com

2.- ¿que servicios presta intraweb?

1.- Producto intraweb Centros de Belleza

creación de app para centro de belleza, con página web y sistema de agendamiento en línea, la aplicación erp permite llevar el control del centro de belleza, llevar el listado de pacientes, los servicios y productos que estos han adquiridos, el historial de compras, etc además permite que el administrador del salon sepa cuánto debe pagar por los servicios realizados por los profesionales estilistas ya que estos trabajan con comisiones por ventas y servicios realizados

2.- sistema de control de ventas , inventarios, comisiones control de stock de productos incluye diferentes módulos tales como, pos (point of sale) sistema de punto de venta, sistema de clientes, sistema de inventario de productos, clientes, proveedores, descuentos, multisucursal

3.- sistema control de acceso para condominios

el sistema permite registrar propiedades dentro del condominio, en esas propiedades podemos registrar propietarios y visitas, este sistema se usa en porterías, donde son los guardias de seguridad quienes registran y controlan las entradas de visitas al dondominio , los propietarios a través de su plataforma y roles de usuarios pueden generar accesos permanentes o temporales para permitir o no el ingreso a sus propiedades

4.- sistema de centros médicos

El sistema puede gestionar toda la operación de un centro médico, pacientes, profesionales, box, especialidades, historial de visitas médicas, sistemas de agenda. pagos a profesionales, remuneraciones etc. también cada clínica o empresa posee un sitio web donde los pacientes pueden hacer sus reservas médicas

3.- ¿cual es el metodo de comercialización de intraweb?

renta por uso de software
planes freemium
servicio de aplicaciones personalizadas
creacion de aplicaciones gratis para ganar popularidad
4.- realizaremos productos únicos

comenzaremos con un sistema de cotización formal Donde los usuarios pymes, comerciantes puedan usar nuestro software Lo que nos permitira tener un cliente potencial Se le darà acceso gratis al la app cotizacionformal.cl donde potencialmente se convertira en un cliente ... porque le ofreceremos mas servicio y que ingrese a una suscripción de pago por el uso de la aplicación mas completa como lo es intraweb
5.- sitio web:

Resumen:

Serà un sitio que permitirá registro de los nuevos clientes

Ofreceremos los servicios orientados a los productos que necesite cada cliente Se sfrecerá modelos que permitan tener aplicaciones orientadas a su uso caso a casos y específicos

Por ejemplo Los usuarios podrán elegir entre los diferentes modelos

Modulos: Clientes Proveedores Usurarios Agenda Facturacion Terminal punto de venta Control de stock Etc:
